Repository: KDE/kube
Catalog: poqm/*/kube_qt.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# AccountSettings|
source: Connect your FastMail account
ko: 내 FastMail 계정 연결
zh_cn: 连接您的 FastMail 账户
zh_tw: 連接您的 FastMail 帳號

# AccountSettings|
source: Please fill in your name and email address. Please note that you require an app-specific password and cannot use your regular FastMail password.
ko: 이름과 이메일 주소를 입력하십시오. 일반 FastMail 암호 대신 앱 암호를 사용해야 합니다.
zh_cn: 请填写您的名字和电子邮件地址。注意：您需要填写应用专用密码，而非您平时使用的 FastMail 密码。
zh_tw: 請填入您的名稱與電子郵件地址。請注意，您只能使用應用程式專用密碼 (app-specific password) 而非平常的 FastMail 密碼。

# AccountSettings|
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

# AccountSettings|
source: Your name
ko: 내 이름
zh_cn: 您的名字
zh_tw: 您的姓名

# AccountSettings|
source: Email address
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# AccountSettings|
source: Your email address
ko: 내 이메일 주소
zh_cn: 您的电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件地址

source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Login|
source: Password
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Login|
source: App-specific password for your FastMail account
ko: 내 FastMail 계정의 앱 암호
zh_cn: FastMail 账户的应用专用密码
zh_tw: 您的 FastMail 帳號的應用程式專用密碼

# AccountSettings|
source: Connect your account
ko: 내 계정 연결
zh_cn: 连接账户
zh_tw: 連接您的帳號

# AccountSettings|
source: To let Kube access your account, fill in email address, username and the relevant server addresses. For information about the server details, please contact your email provider.
ko: Kube에서 내 계정에 연결하려면 이메일 주소, 사용자 이름, 암호, 서버 주소를 입력하십시오. 서버 정보는 이메일 서비스 제공자에게 문의하십시오.
zh_cn: 为了能让 Kube 访问您的账户，请填写电子邮件地址、用户名和相关服务器的地址。请您联系邮件服务提供商获知有关服务器的更多信息。
zh_tw: 要讓 Kube 存取您的帳號，請填入電子郵件、使用者名稱及相關的伺服器地址。關於伺服器的詳細資訊請參照您的電子郵件提供者所提供的資訊。

# AccountSettings|
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# AccountSettings|
source: Your username for server access.
ko: 서버에 접근할 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于访问服务器的用户名
zh_tw: 存取伺服器用的使用者名稱。

# AccountSettings|
source: IMAP address
ko: IMAP 주소
zh_cn: IMAP 地址
zh_tw: IMAP 地址

# AccountSettings|
source: Use Starttls
ko: STARTTLS 사용
zh_cn: 使用 Starttls
zh_tw: 使用 Starttls

# AccountSettings|
source: Authentication Method
ko: 인증 방법
zh_cn: 认证方式
zh_tw: 驗證方式

# AccountSettings|
source: SMTP address
ko: SMTP 주소
zh_cn: SMTP 地址
zh_tw: SMTP 地址

# AccountSettings|
source: CardDAV address
ko: CardDAV 주소
zh_cn: CardDAV 地址
zh_tw: CardDAV 地址

# AccountSettings|
source: CalDAV address
ko: CalDAV 주소
zh_cn: CalDAV 地址
zh_tw: CalDAV 地址

# Login|
source: Password of your account
ko: 내 계정 암호
zh_cn: 账户密码
zh_tw: 您的帳號的密碼

# AccountSettings|
source: Connect your Google account
ko: 내 Google 계정 연결
zh_cn: 连接 Google 账户
zh_tw: 連接您的 Google 帳號

# AccountSettings|
source: To let Kube access your account, fill in email address, username and give the account a title that will be displayed inside Kube.
ko: Kube에서 내 계정에 연결하려면 이메일 주소, 사용자 이름, Kube에 표시할 계정 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 为了能让 Kube 访问您的账户，请填写电子邮件地址和用户名，并为此账户起一个用于 Kube 内部显示的名称。
zh_tw: 要讓 Kube 存取您的帳號，請填入電子郵件及使用者名稱，並提供 Kube 當中顯示該帳號用的標題。

# Login|
source: Password of your IMAP account
ko: 내 IMAP 계정 암호
zh_cn: IMAP 账户的密码
zh_tw: 您的 IMAP 帳號的密碼

# AccountSettings|
source: Connect your IMAP account
ko: 내 IMAP 계정 연결
zh_cn: 连接 IMAP 账户
zh_tw: 連接您的 IMAP 帳號

# AccountSettings|
source: To let Kube access your account, fill in email address, username, password and give the account a title that will be displayed inside Kube. For information about which SMTP, IMAP address, which authentication and port to be used, please contact your email provider.
ko: Kube에서 내 계정에 연결하려면 이메일 주소, 사용자 이름, 암호, Kube에 표시할 계정 이름을 입력하십시오. 이메일 서비스 제공자에게 SMTP, IMAP 주소, 인증 방법과 포트 번호에 대해서 문의하십시오.
zh_cn: 为了能让 Kube 访问您的账户，请填写电子邮件地址、用户名和密码，并为此账户起一个用于 Kube 内部显示的名称。请您联系邮件服务提供商获知有关 SMTP 地址、IMAP 地址、认证方式和端口号的信息。
zh_tw: 要讓 Kube 存取您的帳號，請填入電子郵件、使用者名稱及密碼，並提供 Kube 當中顯示該帳號用的標題。關於要使用什麼 SMTP、IMAP 地址、驗證方式還是連接埠的資訊，請參照您的電子郵件提供者的資訊。

# AccountSettings|
source: Your username for IMAP and SMTP access.
ko: IMAP과 SMTP 접근에 사용할 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于访问 IMAP 和 SMTP 的用户名。
zh_tw: IMAP 與 SMTP 存取用的使用者名稱。

# AccountSettings|
source: IMAP server address
ko: IMAP 서버 주소
zh_cn: IMAP 服务器地址
zh_tw: IMAP 伺服器地址

# AccountSettings|
source: Connect your Kolab Now account
ko: 내 Kolab Now 계정 연결
zh_cn: 连接 Kolab Now 账户
zh_tw: 連接您的 Kolab Now 帳號

# AccountSettings|
source: Please fill in your name and email address. No account yet? <a href='https://kolabnow.com/kube-campaign/'>Sign up now!</a>
ko: 이름과 이메일 주소를 입력하십시오. 계정이 없으신가요? <a href='https://kolabnow.com/kube-campaign/'>지금 등록하십시오</a>
zh_cn: 请填写您的名字和电子邮件地址。还没有账户？<a href='https://kolabnow.com/kube-campaign/'>立刻注册！</a>
zh_tw: 請填入您的名稱與電子郵件地址。還沒有帳號嗎？<a href='https://kolabnow.com/kube-campaign/'>現在註冊吧！</a>

# Login|
source: Password of your Kolab Now account
ko: Kolab Now 계정 암호
zh_cn: Kolab Now 账户的密码
zh_tw: 您的 Kolab Now 帳號的密碼

# AccountSettings|
source: Add your Maildir archive
ko: Maildir 보관 파일 추가
zh_cn: 添加归档文件夹
zh_tw: 新增您的 Maildir 封存

# AccountSettings|
source: To let Kube access your maildir archive, add the path to your archive and give the account a title that will be displayed inside Kube.
ko: Kube에서 Maildir 보관 파일을 사용하려면 보관 파일 경로와 Kube에 표시할 계정 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 为了能让 Kube 访问归档邮件目录，请填写归档文件夹的路径，并为此账户起一个用于 Kube 内部显示的名称。
zh_tw: 要讓 Kube 存取您的 Maildir 封存，請提供您的封存的路徑，並提供 Kube 當中顯示該帳號用的標題。

# AccountSettings|
source: Title of Account
ko: 계정 이름
zh_cn: 账户名称
zh_tw: 帳號的標題

# AccountSettings|
source: E.g. "Work", "Home" that will be displayed in Kube as name
ko: 예: Kube에서 이름으로 표시할 "직장", "개인" 등
zh_cn: 示例：Kube 会显示“工作”“家庭”这种名称
zh_tw: 例如「工作」或「家用」，會在 Kube 中作為名稱顯示

# AccountSettings|
source: Path
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# AccountSettings|
source: Choose a maildir folder
ko: Maildir 폴더 선택
zh_cn: 选择一个邮件目录中的文件夹
zh_tw: 選擇 Maildir 資料夾

# main|
source: To automatically unlock the keyring pass in a keyring in the form of {"accountId": {"resourceId": "secret", *}}
ko: 키 모음의 잠금을 자동으로 해제하려면 {"accountId": {"resourceId": "secret", *}} 형태로 키 모음을 지정하십시오
zh_cn: 若要自动解锁密钥环，请传入一个形如 {"accountId": {"resourceId": "secret", *}} 的密钥环
zh_tw: 要自動解鎖鑰匙圈，請將金鑰以此形式傳入：{"accountId": {"resourceId": "secret", *}}

# AccountWizard|
source: Select your new account type
ko: 새 계정 종류 선택
zh_cn: 选择新账户的类型
zh_tw: 選擇您的新帳號類型

# AccountWizardPage|
source: Discard
ko: 무시
zh_cn: 不保存
zh_tw: 捨棄

# AccountWizardPage|
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Kube|
source: Outbox
ko: 보낼 편지함
zh_cn: 发件箱
zh_tw: 寄件匣

# Kube|
source: Notification view
ko: 알림 보기
zh_cn: 通知视图
zh_tw: 通知檢視

# Kube|
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# upgrade|
source: Please wait while Kube is upgrading...
ko: Kube를 업그레이드하는 동안 기다려 주십시오...
zh_cn: Kube 正在升级，请稍候...
zh_tw: 請稍候 Kube 更新…

# upgrade|
source: Kube upgraded the storage layer.
ko: Kube의 저장소 레이어를 업그레이드했습니다.
zh_cn: Kube 已经升级了存储层。
zh_tw: Kube 已更新儲存層。

# upgrade|
source: This might take a while.
ko: 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 可能需要一段时间。
zh_tw: 這可能會花上一段時間。

# upgrade|
source: Please exit and restart Kube.
ko: Kube를 끝내고 다시 시작하십시오.
zh_cn: 请退出并重启 Kube。
zh_tw: 請離開並重新開啟 Kube。

# upgrade|
source: Exit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# main|
source: File as Expense
ko: 지출로 표시
zh_cn: 归档为支出项目

# main|
source: Enable GPG Keyring Integration
ko: GPG 키 모음 통합 활성화
zh_cn: 启用 GPG 密钥环集成
zh_tw: 啟用 GPG 鑰匙圈整合

# AttachmentDelegate|
source: Import key
ko: 키 가져오기...
zh_cn: 导入密钥
zh_tw: 匯入金鑰

# ConversationView|
source: Downloading message...
ko: 메시지 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载消息...
zh_tw: 下載信件中...

# ConversationView|
source: Failed to download message...
ko: 메시지를 다운로드할 수 없음...
zh_cn: 消息下载失败...
zh_tw: 下載信件失敗…

# EditAccount|
source: Change Password
ko: 암호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

# EditAccount|
source: Remove Account
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 移除帳號

# EditAccount|
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# EntitySelector|
source: Add
ko: 추가
zh_tw: 新增

# LoginAccount|
source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录时
zh_tw: 登入

# MailListDelegate|
source: Restore from trash
ko: 휴지통에서 항목 복원
zh_tw: 從垃圾桶中回復

# MailListDelegate|
source: Mark as read
ko: 읽은 상태로 표시
zh_tw: 標記為已讀

# MailListDelegate|
source: Mark as unread
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_tw: 標記為未讀

# MailListDelegate|
source: Mark as important
ko: 중요한 것으로 표시
zh_tw: 標記為重要

# MailListDelegate|
source: Move to trash
ko: 휴지통으로 이동
zh_tw: 移到垃圾桶

# MailListView|
source: Nothing here...
ko: 아무것도 없습니다...
zh_cn: 此处还没有任何内容...
zh_tw: 這裡什麼都沒有...

# ErrorPart|
source: An error occurred: %1
ko: 오류 발생: %1
zh_cn: 发生错误：%1
zh_tw: 發生錯誤：%1

# ICalPart|
source: This is an exception for the event originally occurring at: "%1"
ko: 원래 "%1"에 있어야 했던 이벤트의 예외 사항
zh_cn: 这是一个原发于”%1“的事件异常
zh_tw: 這是原要在此時刻發生的活動的例外：「%1」

# ICalPart|
source: "%1" has been cancelled.
ko: "%1"이(가) 취소되었습니다.
zh_cn: “%1”已被取消
zh_tw: 「%1」已被取消。

# ICalPart|
source: %1 has accepted: "%2"
ko: %1 님이 수락함: "%2"
zh_cn: %1 已接受：“%2”
zh_tw: %1 已接受：「%2」

# ICalPart|
source: %1 has declined: "%2"
ko: %1 님이 거절함: "%2"
zh_cn: %1 已拒绝：“%2”
zh_tw: %1 已拒絕：「%2」

# ICalPart|
source: %1 doesn't yet know about: "%2"
ko: %1 님이 아직 응답하지 않음: "%2"
zh_cn: %1 还不知道此邀请：“%2”
zh_tw: %1 尚未知悉：「%2」

# ICalPart|
source: The invitation has been updated: "%1"
ko: 초대장이 업데이트됨: "%1"
zh_cn: 此邀请已被更新：“%1”
zh_tw: 邀請已被更新：「%1」

# ICalPart|
source: You have accepted: "%1"
ko: 수락함: "%1"
zh_cn: 您已接受：“%1”
zh_tw: 您已接受：「%1」

# ICalPart|
source: You have declined: "%1"
ko: 거절함: "%1"
zh_cn: 您已拒绝：“%1”
zh_tw: 您已拒絕：「%1」

# ICalPart|
source: You've been invited to: "%1"
ko: 초대 받음: "%1"
zh_cn: 您已被邀请加入：“%1”
zh_tw: 您已被邀請至：「%1」

# ICalPart|
source: You are not listed as attendee to: "%1"
ko: 참석자로 등록되지 않았음: "%1"
zh_cn: 您未被列为参与者：“%1”
zh_tw: 您並未列為此活動的參加者：「%1」

# ICalPart|
source: Decline
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# ICalPart|
source: Accept
ko: 수락
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# MailPart|
source: sent by %1 on %2
ko: %1 님이 %2에 보냄
zh_cn: 由 %1 发于 %2
zh_tw: 由 %1 於 %2 傳送

# MailPartModel|
source: This message has been signed but we failed to validate the signature.
ko: 이 메시지는 서명되었지만 서명을 검증할 수 없습니다.
zh_cn: 此消息已被签名，但我们无法验证此签名。
zh_tw: 此信件已簽署但驗證簽章時失敗。

# MailPartModel|
source: This message has been signed using the key %1.
ko: 이 메시지는 키 %1(으)로 서명되었습니다.
zh_cn: 此消息已使用密钥 %1 签名。
zh_tw: 這個信件已使用金鑰 %1 簽署。

# MailPartModel|
source: The key details are not available.
ko: 키 정보를 알 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取密钥详情。
zh_tw: 沒有可用的金鑰細節。

# MailPartModel|
source: This message has been signed using the key %1 by %2.
ko: %2 님이 키 %1(으)로 이 메시지에 서명했습니다.
zh_cn: 此消息已由 %2 使用密钥 %1 签名。
zh_tw: 這個信件已由 %2 使用金鑰 %1 簽署。

# MailPartModel|
source: The key was revoked.
ko: 키가 취소되었습니다.
zh_cn: 此密钥已被吊销。
zh_tw: 此金鑰已撤銷。

# MailPartModel|
source: The key has expired.
ko: 키가 만료되었습니다.
zh_cn: 此密钥已过期。
zh_tw: 此金鑰已過期。

# MailPartModel|
source: You are trusting this key.
ko: 이 키를 신뢰하고 있습니다.
zh_cn: 您信任此密钥。
zh_tw: 您正信任此金鑰。

# MailPartModel|
source: The signature is invalid.
ko: 서명이 잘못되었습니다.
zh_cn: 此签名无效。
zh_tw: 簽章無效。

# MailPartModel|
source: This message is encrypted but we don't have the key for it.
ko: 메시지가 암호화되어 있지만 키가 없습니다.
zh_cn: 此消息已加密，但我们没有它的密钥。
zh_tw: 這個信件已加密，但我們沒有它的金鑰。

# MailPartModel|
source: This message is encrypted to the key: %1
ko: 이 메시지는 다음 키로 암호화되어 있습니다: %1
zh_cn: 此消息已使用密钥 %1 加密
zh_tw: 這個信件已加密給金鑰：%1

# MailViewer|
source: Incomplete body...
ko: 불완전한 본문...
zh_cn: 正文仍在加载...
zh_tw: 不完整的本文…

# MailViewer|
source: Sent from
ko: 보낸 사람
zh_cn: 发自

# MailViewer|
source: Draft from
ko: 임시 보관됨
zh_cn: 草稿来自

# MailViewer|
source: Send mail to
ko: 메일 보내기
zh_cn: 将邮件发送至
zh_tw: 傳送郵件到

# MailViewer|
source: Trash: %1
ko: 휴지통: %1
zh_cn: 已删除邮件：%1
zh_tw: 垃圾桶：%1

# MailViewer|
source: Save attachment
ko: 첨부 파일 저장
zh_cn: 保存附件
zh_tw: 儲存附件

# MailViewer|
source: Delete Mail
ko: 메일 삭제
zh_cn: 删除邮件
zh_tw: 刪除郵件

# MailViewer|
source: Discard
ko: 무시
zh_cn: 不保存
zh_tw: 捨棄

# MailViewer|
source: Move to trash
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移至已删除邮件
zh_tw: 移到垃圾桶

# MailViewer|
source: Share
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# MailViewer|
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# MailViewer|
source: Reply
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# Outbox|
source: Sending: %1
ko: 보내는 중: %1
zh_cn: 正在发送：%1
zh_tw: 傳送中：%1

# Outbox|
source: Send now
ko: 지금 보내기
zh_cn: 立即发送
zh_tw: 立即傳送

# Outbox|
source: No pending messages
ko: 대기 중인 메시지 없음
zh_cn: 没有待处理的消息
zh_tw: 沒有待處理的信件

# ScrollablePopup|
source: Discard
ko: 무시
zh_tw: 捨棄

# ScrollablePopup|
source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# SearchPopup|
source: Filter...
ko: 필터...
zh_cn: 过滤...
zh_tw: 過濾…

# SelectableItem|
source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# SelectableLabel|
source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# StatusBar|
source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_cn: 连接已断开
zh_tw: 已斷線

# StatusBar|
source: Abort
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

# TextArea|
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# TextArea|
source: Copy Selection
ko: 선택 영역 복사
zh_cn: 复制选中项
zh_tw: 複製選取範圍

# TodoListDelegate|
source: Due today
ko: 오늘까지 해야 함
zh_tw: 今天到期

# TodoListDelegate|
source: (%1 days)
ko: (%1일)
zh_tw: (%1 天)

# TodoListDelegate|
source: Overdue for %1 days
ko: 기한이 %1일 더 지남
zh_tw: 逾期 %1 天

# TodoListDelegate|
source: Unpick
ko: 선택 해제
zh_tw: 取消挑選

# TodoListDelegate|
source: Pick
ko: 선택
zh_tw: 挑選

# TodoListDelegate|
source: Done!
ko: 완료!
zh_tw: 完成！

# QObject|
source: When: %1
ko: 날짜: %1
zh_cn: 时间：%1
zh_tw: 何時：%1

# QObject|
source: Where: %1
ko: 장소: %1
zh_cn: 地点：%1
zh_tw: 在哪裡：%1

# QObject|
source: Attendees:
ko: 참석자:
zh_cn: 参与者：
zh_tw: 參加者：

# QObject|
source: "%1" has been updated
ko: "%1"이(가) 업데이트됨
zh_cn: “%1”已被更新
zh_tw: 「%1」已被更新

# QObject|
source: You've been invited to: "%1"
ko: 초대 받음: "%1"
zh_cn: 您已被邀请加入：“%1”
zh_tw: 您已被邀請至：「%1」

# QObject|
source: Please find attached an iCalendar file with all the event details which you can import to your calendar application.
ko: 캘린더 앱으로 가져올 수 있는 첨부된 iCalendar 파일을 참조하십시오.
zh_cn: 请找到一个可导入日历应用的、带有全部日程详情的 iCalendar 文件。
zh_tw: 請見附件中 iCalendar 檔案，其中包含活動事件的細節，而您可以直接將其匯入至您的行事曆應用程式中。

# QObject|
source: %1 has accepted the invitation to the following event
ko: %1 님이 다음 행사 초대장을 수락함
zh_cn: %1 已接受以下日程的邀请
zh_tw: %1 已接受以下活動的邀請

# QObject|
source: %1 has declined the invitation to the following event
ko: %1 님이 다음 행사 초대장을 거절함
zh_cn: %1 已拒绝以下日程的邀请
zh_tw: %1 已拒絕以下活動的邀請

# QObject|
source: "%1" has been accepted by %2
ko: %2 님이 "%1"을(를) 수락함
zh_cn: %2 已接受“%1”
zh_tw: 「%1」已被 %2 接受

# QObject|
source: "%1" has been declined by %2
ko: %2 님이 "%1"을(를) 거절함
zh_cn: %2 已拒绝“%1”
zh_tw: 「%1」已被 %2 拒絕

# QObject|
source: Failed to save attachment.
ko: 첨부 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存附件。
zh_tw: 儲存附件失敗。

# AttachmentModel|
source: Saved the attachment to disk: %1
ko: 첨부 파일을 디스크에 저장함: %1
zh_cn: 已将附件保存到硬盘上：%1
zh_tw: 已將附件儲存到磁碟：%1

# AttachmentModel|
source: Failed to open attachment.
ko: 첨부 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开附件。
zh_tw: 開啟附件失敗。

# AttachmentModel|
source: Failed to save attachment for opening.
ko: 열 첨부 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存并打开附件。
zh_tw: 儲存附件供開啟時失敗。

# AttachmentModel|
source: No keys were found in this attachment
ko: 이 첨부 파일에서 키를 찾을 수 없음
zh_cn: 未在附件中找到密钥
zh_tw: 附件中未找到金鑰。

# AttachmentModel|
source: %n key(s) imported
ko: 키 %n개 가져옴
zh_cn: 已导入 %n 个密钥
zh_tw: 已匯入 %n 個金鑰

# AttachmentModel|
source: %n key(s) were already imported
ko: 키 %n개를 이미 가져옴
zh_cn: %n 已经被导入过了
zh_tw: % 個金鑰原本就已匯入

# PartModel|
source: No key available.
ko: 키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无可用密钥
zh_tw: 沒有可用的金鑰。

# PartModel|
source: Wrong passphrase.
ko: 암구호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 密码错误。
zh_tw: 錯誤密碼。

# QObject|
source: A new message is available: %1
ko: 새 메시지를 사용할 수 있음: %1
zh_tw: 有新信件：%1

# QObject|
source: A new event is available: %1
ko: 새 이벤트를 사용할 수 있음: %1
zh_tw: 有新活動：%1

# QObject|
source: Failed to connect to server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接至服务器。
zh_tw: 連線到伺服器失敗。

# QObject|
source: Host not found.
ko: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到主机。
zh_tw: 找不到主機。

# QObject|
source: Failed to login.
ko: 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 登录失败。
zh_tw: 登入失敗。

# QObject|
source: Configuration error.
ko: 설정 오류입니다.
zh_cn: 配置有误。
zh_tw: 設定錯誤。

# QObject|
source: No credentials available.
ko: 인증 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用的凭据。
zh_tw: 沒有可用的認證資訊。

# QObject|
source: Failed to send message.
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 消息发送失败。
zh_tw: 傳送信件失敗。

# QObject|
source: A message has been sent.
ko: 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 消息已发送。
zh_tw: 已送出一封信件。

# View|
source: New Account
ko: 새 계정
zh_cn: 新账户
zh_tw: 新增帳號

# AttendeeListEditor|
source: Attending
ko: 참석
zh_cn: 正在参加
zh_tw: 將參加

# AttendeeListEditor|
source: Invited
ko: 초대 받음
zh_cn: 已发送邀请
zh_tw: 已邀請

# AttendeeListEditor|
source: Add attendee
ko: 참석자 추가
zh_cn: 添加参加者
zh_tw: 新增參加者

# DateRangeChooser|
source: All day
ko: 종일
zh_tw: 整天

# DateRangeChooser|
source: begins
ko: 시작
zh_tw: 開始

# DateRangeChooser|
source: ends
ko: 종료
zh_tw: 結束

# EventEditor|
source: Event Title
ko: 이벤트 제목
zh_cn: 日程名称
zh_tw: 活動標題

# EventEditor|
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# EventEditor|
source: Organizer:
ko: 주최:
zh_cn: 组织者：
zh_tw: 發起人：

# EventEditor|
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# EventEditor|
source: Abort
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

# EventEditor|
source: Discard Changes
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 捨棄變更

# EventEditor|
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# EventEditor|
source: Create Event
ko: 이벤트 만들기
zh_cn: 创建日程
zh_tw: 建立活動

# EventView|
source: repeats %1
ko: 반복: %1
zh_cn: 重复 %1 次
zh_tw: 重複 %1

# EventView|
source: Organizer: %1
ko: 주최: %1
zh_cn: 组织者：%1
zh_tw: 發起人：%1

# EventView|
source: Attending:
ko: 참석:
zh_cn: 正在参加：
zh_tw: 將參加：

# EventView|
source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# EventView|
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# View|
source: Jump to next week/month:
ko: 다음 주/달로 이동:
zh_cn: 跳转到下周或下月：
zh_tw: 前往下一週/下一個月：

# View|
source: Jump to previous week/month:
ko: 이전 주/달로 이동:
zh_cn: 跳转到上周或上月：
zh_tw: 前往上一週/上一個月：

# View|
source: New Event
ko: 새 이벤트
zh_cn: 新建日程
zh_tw: 新增活動

# View|
source: Week
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

# View|
source: Month
ko: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# AddresseeListEditor|
source: Fetch key from keyserver
ko: 키 서버에서 키 가져오기
zh_cn: 从密钥服务器获取密钥
zh_tw: 從金鑰伺服器取得金鑰

# AddresseeListEditor|
source: Add recipient
ko: 받는 사람 추가
zh_cn: 添加收件人
zh_tw: 新增收件者

# EditorPage|
source: Remove Formatting
ko: 서식 삭제
zh_cn: 清除格式
zh_tw: 移除格式設定

# EditorPage|
source: Attach file
ko: 파일 첨부
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 附加檔案

# EditorPage|
source: Choose a file to attach
ko: 첨부할 파일 선택
zh_cn: 选择要添加的附件
zh_tw: 選擇要附加的檔案

# EditorPage|
source: Subject
ko: 제목
zh_cn: 主题
zh_tw: 主旨

# EditorPage|
source: Body
ko: 본문
zh_cn: 正文
zh_tw: 本文

# View|
source: New Email
ko: 새 이메일
zh_cn: 新邮件
zh_tw: 新郵件

# View|
source: Drafts
ko: 임시 보관함
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿匣

# View|
source: Sending email to:
ko: 다음으로 이메일 보내기:
zh_cn: 正在将电子邮件发送至：
zh_tw: 將寄送郵件給：

# View|
source: Sending copy to (Cc):
ko: 다음으로 참조(Cc) 보내기:
zh_cn: 正在抄送 (Cc) 给：
zh_tw: 將寄送副本 (CC) 給：

# View|
source: Sending secret copy to (Bcc):
ko: 다음으로 숨은 참조 보내기(Bcc):
zh_cn: 正在密送 (Bcc) 给：
zh_tw: 將寄送密件副本 (BCC) 給：

# View|
source: encrypt
ko: 암호화
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

# View|
source: sign
ko: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽署

# View|
source: Encryption is not available because your personal key has not been found.
ko: 내 비밀 키를 찾을 수 없어서 암호화를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 因为无法找到您的个人密钥，所以无法进行加密。
zh_tw: 加密無法使用，因為沒有找到您的個人金鑰。

# View|
source: Discard
ko: 무시
zh_cn: 不保存
zh_tw: 捨棄

# View|
source: Save as Draft
ko: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存为草稿
zh_tw: 儲存為草稿

# View|
source: You are sending this from:
ko: 다음 계정에서 이메일 보내기:
zh_cn: 您正使用此地址发送：
zh_tw: 您將從此寄送：

# View|
source: Send
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# View|
source: Jump to top of threadlist:
ko: 스레드 목록의 맨 위로 이동:
zh_cn: 跳转到主题帖列表的顶部：
zh_tw: 前往對話串清單頂部：

# View|
source: Jump to next thread:
ko: 다음 스레드로 이동:
zh_cn: 跳转到下一串主题帖
zh_tw: 前往下一個對話串：

# View|
source: Jump to previous thread:
ko: 이전 스레드로 이동:
zh_cn: 跳转到上一串主题帖
zh_tw: 前往上一個對話串：

# View|
source: Jump to next message:
ko: 다음 메시지로 이동:
zh_cn: 跳转到下一条消息：
zh_tw: 前往下一封信件：

# View|
source: Jump to previous message:
ko: 이전 메시지로 이동:
zh_cn: 跳转到上一条消息：
zh_tw: 前往上一封信件：

# View|
source: Jump to next folder:
ko: 다음 폴더로 이동:
zh_cn: 跳转到下一个文件夹：
zh_tw: 前往下一個資料夾：

# View|
source: Jump to previous folder:
ko: 이전 폴더로 이동:
zh_cn: 跳转到上一个文件夹：
zh_tw: 前往上一個資料夾：

# View|
source: Compose new message:
ko: 새 메시지 작성:
zh_cn: 编写新消息：
zh_tw: 撰寫新訊息：

# View|
source: Reply to the currently focused message:
ko: 현재 선택한 메시지에 답장:
zh_cn: 回复当前查看的消息：
zh_tw: 回覆給目前聚焦的信件：

# View|
source: Delete the currently focused message:
ko: 현재 선택한 메시지 삭제:
zh_cn: 删除当前查看的消息：
zh_tw: 刪除目前聚焦的信件：

# View|
source: Mark the currently focused message as important:
ko: 현재 선택한 메시지를 중요한 것으로 표시:
zh_cn: 将当前查看的消息标记为重要：
zh_tw: 將目前聚焦的信件標記為重要：

# View|
source: Mark the currently focused message as unread:
ko: 현재 선택한 메시지를 읽지 않은 것으로 표시:
zh_cn: 将当前查看的消息标记为未读：
zh_tw: 將目前聚焦的信件標記為未讀：

# View|
source: Show this help text:
ko: 이 풍선 도움말 표시:
zh_cn: 显示此帮助信息：
zh_tw: 顯示此說明文字：

# View|
source: Inbound
ko: 수신
zh_tw: 收到

# View|
source: Configure
ko: 설정
zh_tw: 設定

# View|
source: Recent
ko: 최근
zh_tw: 最近

# View|
source: Important
ko: 중요함
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

# View|
source: Nothing here...
ko: 아무것도 없습니다...
zh_cn: 此处还没有任何内容...
zh_tw: 這裡什麼都沒有...

# View|
source: Today,
ko: 오늘
zh_tw: 今天，

# View|
source: Tomorrow,
ko: 내일
zh_tw: 明天，

# View|
source: (in %1 days)
ko: (%1일)
zh_tw: （再 %1 天）

# View|
source: %1 days ago
ko: %1일 전
zh_tw: %1 天前

# View|
source: Ignore sender
ko: 보낸 사람 무시
zh_tw: 忽略寄件者

# View|
source: Restore from trash
ko: 휴지통에서 항목 복원
zh_tw: 從垃圾桶中回復

# View|
source: Mark as read
ko: 읽은 상태로 표시
zh_tw: 標記為已讀

# View|
source: Mark as unread
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_tw: 標記為未讀

# View|
source: Mark as important
ko: 중요한 것으로 표시
zh_tw: 標記為重要

# View|
source: Move to trash
ko: 휴지통으로 이동
zh_tw: 移到垃圾桶

# View|
source: Done!
ko: 완료!
zh_cn: 完成！
zh_tw: 完成！

# View|
source: Account:
ko: 계정:
zh_cn: 账户：
zh_tw: 帳號：

# View|
source: Account Id:
ko: 계정 ID:
zh_cn: 账户 Id：
zh_tw: 帳號 ID：

# View|
source: Resource Id:
ko: 자원 ID:
zh_cn: 资源 Id：
zh_tw: 資源 ID：

# View|
source: Timestamp:
ko: 타임스탬프:
zh_cn: 时间戳：
zh_tw: 時間戳：

# View|
source: Message:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息：
zh_tw: 信件：

# View|
source: Failed to login
ko: 로그인할 수 없음
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# View|
source: %1: please check your credentials.
ko: %1: 인증 정보를 확인하십시오.
zh_cn: %1：请检查您的凭据。
zh_tw: %1：請檢查您的認證資訊。

# View|
source: Change Password
ko: 암호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

# View|
source: Host not found
ko: 호스트를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到主机
zh_tw: 找不到主機

# View|
source: %1: please check your network connection and settings.
ko: %1: 네트워크 연결과 설정을 확인하십시오.
zh_cn: %1：请检查您的网络连接和设置。
zh_tw: %1：請檢查您的網路連線與設定。

# View|
source: Account Settings
ko: 계정 설정
zh_cn: 账户设置
zh_tw: 帳號設定

# View|
source: Failed to send the message.
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 消息发送失败。
zh_tw: 信件傳送失敗。

# View|
source: Account: %1
ko: 계정: %1
zh_cn: 账户：%1
zh_tw: 帳號：%1

# View|
source: Subject: %1
ko: 제목: %1
zh_cn: 主题：%1
zh_tw: 主旨：%1

# View|
source: To: %1
ko: 받는 사람: %1
zh_cn: 收件人： %1
zh_tw: 收件者：%1

# View|
source: Cc: %1
ko: 참조: %1
zh_cn: 抄送：%1
zh_tw: 副本：%1

# View|
source: Try Again
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# View|
source: Succeeded to send the message.
ko: 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 消息发送成功。
zh_tw: 成功傳送信件。

# View|
source: Folder name blacklist
ko: 폴더 이름 차단 목록
zh_tw: 資料夾名稱黑名單

# View|
source: Comma separated folder names
ko: 쉼표로 구분한 폴더 이름
zh_tw: 以逗號分隔的資料夾名稱列表

# View|
source: Per Folder Mime Message Whitelist
ko: 폴더별 MIME 메시지 허용 목록
zh_tw: 個別資料夾的 MIME 信件白名單

# View|
source: Folder special purpose blacklist
ko: 폴더 특수 목적 차단 목록
zh_tw: 資料夾特別用途黑名單

# View|
source: Comma separated special purpose types. Example: drafts, trash, sent
ko: 쉼표로 구분된 특수 목적 형식입니다. 예: drafts, trash, sent
zh_tw: 以逗號分隔的特別用途類型列表。例如：草稿、垃圾桶、已送出

# View|
source: Sender blacklist
ko: 보낸 사람 차단 목록
zh_tw: 寄件者黑名單

# View|
source: Comma separated sender email addresses
ko: 쉼표로 구분된 보낸 사람 이메일 주소
zh_tw: 以逗號分隔的寄件者電子郵件地址列表

# View|
source: To blacklist
ko: 받는 사람 차단 목록
zh_tw: 收件者黑名單

# View|
source: Sender name contains filter
ko: 보낸 사람 이름 포함 필터
zh_tw: 寄件者名稱包含過濾器

# View|
source: Delete!
ko: 삭제!
zh_cn: 删除！
zh_tw: 刪除！

# View|
source: Reply!
ko: 답장!
zh_cn: 回复！
zh_tw: 回覆！

# View|
source: Flag!
ko: 중요함 표시!
zh_cn: 旗标！

# View|
source: Previous
ko: 이전
zh_cn: 上一封

# View|
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一封

# View|
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# View|
source: Info
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# MailListEditor|
source: (main)
ko: (주)
zh_cn: (主体)
zh_tw: (主要)

# MailListEditor|
source: Add email
ko: 이메일 추가
zh_cn: 新建邮件
zh_tw: 新增電子郵件

# People|
source: New Contact
ko: 새 연락처
zh_cn: 新建联系人
zh_tw: 新增聯絡人

# People|
source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋…
